គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី 19]
ជួយខ្ញុំមើលផង -
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងនៅក្នុងឈុតមួយណា?
ឬអ្នកគិតថារូបរាងរបស់ខ្ញុំ
មើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីមួយទេ?
ក្នុង។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាមិនទាន់ជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
មកទីនេះ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេឬ?
បន្តិច។
អ្នកក្តៅខ្លួនហើយ ហើយនៅតែស្អិតជាប់បែបនេះទៀត?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ស្អិត​ជាប់ មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ យល់​ទេ?
តើពេលវេលាប្រណាំងត្រូវបានកំណត់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ វានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនៅតែប្រណាំងប្រជែងជាមួយ
លោក Wan និងក្រុមរបស់គាត់មែនទេ?
ការប្រណាំងនេះក៏ជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំដែរ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាមួយ Wan Shengbang។
តើវាជាពូជសាសន៍ប្រភេទអ្វី?
ការប្រណាំងឧបសគ្គលើភ្នំ។
ការប្រណាំងឧបសគ្គមួយ?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ខ្ញុំអាចទទួលបានផែនទី និងទីតាំង
នៃឧបសគ្គជាមុន។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែជៀសវាងពួកគេ។
តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
តាមរយៈមន្ត្រី លូ។
មន្ត្រី លូ?
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា
ក្រៅពីអ្នក មានមនុស្សផ្សេងទៀត
នៅក្នុងអង្គការនេះ
តើអ្នកណាខ្លះដែលកំពុងជួយមន្ត្រី Lu?
តើ​ពួកគេ​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
បក្ខពួកទាំងនោះលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល។
«អ្នកទាំងនោះ
អ្នកសមគំនិតលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល?
តើ​នោះ​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
វាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មានទេ។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​ដល់​បាត​ដៃ​នៃ
​ក្រុម​រត់ពន្ធ​នេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹកនាំបន្ទុក
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំត្រូវការមនុស្ស
ឱ្យសហការពីក្រោយ។
មនុស្សម្នាក់ៗបម្រើគោលបំណងខុសៗគ្នា។
បញ្ហាទាំងនេះពិតជារសើបណាស់
ហើយប្រសិនបើយើងនឹង
បន្តធ្វើការក្នុងខ្សែនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បង្ហាញខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះ...
តើវិញ្ញាណអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក
បានចូលសណ្ឋិតម្តងទៀតហើយឬនៅ?
អ្នកមិនទៅគេងទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យ Mu ចូលរួមជាមួយខ្ញុំបានទេ
ក្នុងការរស់នៅជីវិតដ៏មិនប្រាកដប្រជាដែល
ខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការប្រណាំងថ្ងៃស្អែក
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
មានតែតាមរយៈការឈ្នះប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ
ហើយបន្ទាប់មកតែប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយ Mu ដោយបើកចំហ និងស្អាតស្អំបានទេ?
ខ្ញុំជំពាក់នាងរឿងនេះ។
ក្នុង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយជ័យជំនះ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
បើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំពីកន្លែងណាក៏ដោយ
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ខ្ញុំដោយជោគជ័យ
ហើយប្រទានពរដល់ខ្ញុំនិង Mu ។
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
ថ្ងៃនេះ Yang បានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញយឺតបន្តិច។
កុំបារម្ភអី។ គេងលក់ស្រួល។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំពេលភ្ញាក់ពីគេង។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃស្អែក
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាសំណុំសម្ភារៈប្រណាំង។
វាធន់នឹងភ្លើង និងធន់នឹងកំដៅ
ប្រភេទនៃវិធានការសុវត្ថិភាព។
អ្វី? តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវការរបស់នេះមែនទេ?
មិនថាវាជាពូជសាសន៍បែបណានោះទេ
សុវត្ថិភាព​ជា​អាទិភាព។
ការប្រណាំងក្រោមដីដែលអ្នកកំពុងចូលរួមនេះ
មានល្បឿនលឿន និងផ្លូវស្មុគស្មាញ
ហើយមិនមានក្រុមបច្ចេកទេសបន្ទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ
វាអាចទិញអ្នកបាន ២០ វិនាទី។
ខ្ញុំមិនសូវរអ៊ូរទាំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកាយវិការសប្បុរសរបស់អ្នក។
អរគុណ។
ចាវ បាននិយាយថា គាត់ត្រូវទៅ
ដោះស្រាយបញ្ហាអ្វីមួយ។
វាហាក់ដូចជា
ការប្រណាំងដ៏សំខាន់នោះ
ទំនងជាកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​ក្រោក​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីនាំខ្ញុំចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ពាក្យរបស់អ្នកវិញបានទេ។
បើអ្នកបំពានសន្យារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
យល់ហើយ។
Jiang Mu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀត?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
អំពីការប្រណាំងរបស់ Brandy,
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
Liang Yanfeng ក៏អាចជា
ផ្នែកមួយនៃសម្ព័ន្ធភាព?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានឥឡូវនេះទេ។
បើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Brandy
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថា
អ្នកមិនគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ?
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចប្រើបានជាបណ្តោះអាសន្ន។
គឺលោក លូ ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមករកអ្នក។
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនាំនាងទៅណា?
សានឡៃ។
ជីន ចាវ ហាក់ដូចជាកំពុងជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកនៃសម្ព័ន្ធភាពទេ។
បន្ទាប់មកបើកទីតាំងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនអាច
ដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អំពីអ្វីដែល Brandy កំពុងធ្វើ,
តើអ្នកពិតជាដឹងប៉ុន្មាន?
មានតែមូលដ្ឋានគ្រឹះប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចដើរតាមផ្លូវដើមបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មាននរណាម្នាក់សង្ស័យថា
មានប៉ូលីសសម្ងាត់ម្នាក់នៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាព។
ពួកគេមិនទាន់អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណថាវាជានរណានៅឡើយទេ។
បើគាត់ដើរតាមផ្លូវដើម
គាត់រួចរាល់ហើយ។
អ្នកដែលផ្តល់
ផែនទីផ្លូវឱ្យ គាត់
តើអ្នកមែនទេ?
ចូល។
ឃើញភ្នំនោះទេ?
គាត់នៅទីនោះមែនទេ?
ចូរទៅទិសដៅនេះ។
នៅសល់តែជាង ៤០ នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ
រហូតដល់ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
បើអ្នកប្រញាប់ អ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ស្វែងរក Brandy ហើយប្រាប់គាត់ថា...
គាត់នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកយល់ថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចឬអ្វី?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីយកឈ្នះអ្នកទេ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​ឆ្មើងឆ្មៃ​ខ្លាំង​ពេក។
សំណាងនឹងមិនតែងតែនៅខាងអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចបែងចែក
រវាងជំនាញ និងសំណាងបានឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំ​រក​លេស​អ្វី​មក​ដោះសារ​អី
នៅពេលអ្នកចាញ់។
មានតែអ្នកទន់ខ្សោយទេដែលរកលេស។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ចងចាំថាត្រូវបើកបរលឿនជាងនេះបន្តិច។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់។
សានឡៃ?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
ចាវ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកបានទេ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងមុខ។
ឈប់ឡាន!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ក្មេងស្រីល្ងង់អើយ!
តើអ្នកដឹងទេថាមួយណាជាហ្គាស
មួយណាជាហ្វ្រាំង?
ស្ត្រីម្នាក់បើកឡាន AE86 ឡើងលើភ្នំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើការប្រណាំងរបស់ Jin Zhao បានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
គាត់​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការប្រណាំងជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
យើងនៅឆ្ងាយ ពីចំណុចចាប់ផ្តើម បន្តិច ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
ផ្លូវនេះត្រូវបានបិទ។
ដើរតាមផ្លូវមួយផ្សេងទៀត។
យើងនៅទីនេះដើម្បីរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាផ្លូវនេះត្រូវបានបិទ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ យល់ព្រម?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
ឈប់!
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកគួរតែនៅមែនទេ?
យើងត្រូវទៅរក Jin Zhao។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
តើយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ឬអត់?
បើមិនចង់ឱ្យគាត់ជួបបញ្ហាទេ
បន្ទាប់មកជួយយើង។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​បាត់។
គាត់គ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ
ពីព្រោះគាត់មិនចង់ធ្វើបាបអ្នក
ឬធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួម
នៅក្នុងជម្លោះរបស់គាត់ជាមួយលោក Wan។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងយើងណាៗទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានរុញច្រានដល់ចំណុចនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយគាត់ទេ
លុះត្រាតែ
អ្នកក៏មិនចង់ឱ្យគាត់រស់ដែរ។
សូម។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សុំខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់អង្វរខ្ញុំដោយរបៀបណា?
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកមែនទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅពេលនោះ។
ជាំង មូ ចូរយើងត្រលប់ទៅ
រករឿងខ្លួនឯងវិញ។
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។
លុតជង្គង់។
ជាំង មូ ក្រោកឡើង។ តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
ជាំងមូ!
ជាំង មូ តោះយើងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
កុំ​លុតជង្គង់​នៅ​ទីនេះ​អី។ ក្រោក​ឡើង!
ជាំង មូ ក្រោកឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
រើទៅម្ខាង! រើទៅម្ខាង!
សម្អាតផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី!
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​ពេក​ហើយ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត 😕
អ្នកនឹងមានទុក្ខវេទនាជាច្រើននៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែពួកគេយឺតពេលហើយ។
សំឡេងនោះ...
តើការប្រណាំងបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ប្រេនឌី។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនឈ្នះខ្ញុំទេ។
យើងនឹងរង់ចាំមើលរឿងនោះ។
ការវាយអ្នកគឺងាយស្រួលពេកហើយ។
អ្វី,
តើនេះជាដែនកំណត់នៃឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
សាកល្បង​យកឈ្នះ​ខ្ញុំ​ជាមុនសិន។
យើងមិនអាចតាមទាន់បានទេ។
ចូរឡើងទៅទីនោះ!
សាន់ឡៃ យក Luminous Pearl
ពីកៅអីខាងក្រោយមក។
យល់ព្រម។
ប្រេនឌីនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានឡាននៅលើផ្លូវនេះ?
វាជាឡានរបស់ Brandy!
ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ!
សាន់ឡៃ ឲ្យខ្ញុំនូវគុជខ្យងភ្លឺចែងចាំង!
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនគិតថាការប្រណាំង និងកាំជ្រួច
គឺស្រដៀងគ្នាទេឬ?
ទាំងពីរដេញតាមពន្លឺ,
ប៉ុន្តែខ្លាចវាបាត់ទៅវិញភ្លាមៗ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ថាអ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់ករណីនេះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានខ្ញុំហើយ,
តើចិត្តរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
[ប្រព័ន្ធហ្វ្រាំងរថយន្តទាំងមូល
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបិទដោយសារតែសៀគ្វីខ្លី]
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
វាជា មូ។
តើលោក Mu កំពុងព្យាយាមរំលឹកខ្ញុំមែនទេ?
-ប្រេនឌី!
-ជីន ចាវ!
ប្រេនឌី!
Jin Zhao!
ជាំងមូ!
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរមួយបានកើតឡើង
នៅជិតផ្នែកបន្ថែម
នៃផ្លូវហាយវេលេខ ១០៨ នៅភាគនិរតីនៃទីក្រុងឈីងស៊ី។
រថយន្តមួយគ្រឿងបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដោយសារតែល្បឿនលឿនពេក
ហើយបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
បណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់យានយន្ត។
ទី​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នកបើកបរ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ទេ។
មានការសន្និដ្ឋានថា
អំឡុងពេលធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
អ្នកបើកបរប្រហែលជា...
ប៉ា តើចាវ សុខសប្បាយជាទេ?
បច្ចុប្បន្នក្រុមជួយសង្គ្រោះ
កំពុងធ្វើ ប្រតិបត្តិការស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះ យ៉ាងសកម្ម ។
មូលហេតុជាក់លាក់នៃគ្រោះថ្នាក់នេះ
កំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចប្រើបានជាបណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានព័ត៌មានអ្វីទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកល្អសម្រាប់អ្វីឲ្យប្រាកដ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក!
បើគាត់មិននៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ
សូមសួរពូរបស់អ្នកទៅ
ដើម្បីពិនិត្យមើលមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុង Manshi
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយច្បាស់លាស់មួយ!
ទៅពិនិត្យគ្រប់មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់!
ទៅពិនិត្យមើលផ្ទះបុណ្យសព!
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ Jin Qiang វិញ។
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅថ្ងៃនេះវិញ។
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន
ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
ប្រសិនបើ - ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើ -
មានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើងចំពោះគាត់
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
ប៉ូលីសនឹងហៅក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
ជាំង មូ អ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់!
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
យើងមិនដឹងថា Brandy នៅឯណាឥឡូវនេះទេ!
យើងមិនដឹងថា Brandy នៅឯណាទេ!
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
-ខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់!
-យ៉ាង មូ!
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
♪ រត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ? ♪
♪ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ ♪
ជាំង មូ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី ជាំង មូ។
♪ បេះដូងរបស់អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ មែនទេ? ♪
♪ ថ្ងៃ និងយប់ទាំងនោះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ ♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឆ្លើយ ♪
គាត់នៅឯណា?
♪ ជួបជាមួយព្រលប់ជាមួយអ្នក ♪
ខ្ញុំចង់បានគាត់មកវិញ!
គាត់នៅឯណា?
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
ខ្ញុំចង់បានគាត់មកវិញ!
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ រត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ ពេញមួយជីវិត ♪
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
កុំបារម្ភអី។
លោក Zhao នឹង​មិន​អី​ទេ។
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
បើមានព័ត៌មានអ្វីថ្មីប្រាប់ផង
យើងនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ជាំង មូ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់
នៅម៉ាន់ស៊ីហើយ
និងតំបន់ជុំវិញ,
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានអំពី Brandy ទេ។
ប៉ុន្តែ Jiang Mu
ដោយសារស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន គ្មានព័ត៌មានថ្មីទេ
តាមពិតទៅ គឺជាដំណឹងល្អ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
មក​ចុះ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
យើងនៅតែត្រូវ
បន្តស្វែងរក Brandy នៅពេលក្រោយ។
កុំ​សន្លប់​ដោយសារ​អស់កម្លាំង។
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
កុំញ៉ាំបែបនោះ។
បន្ថយល្បឿន! កុំញ៉ាំបែបនោះ!
ជាំងមូ!
ឈប់ញ៉ាំ!